O filme que fomos assistir hoje no cinema, é o filme O Extraordinário, o filme fala sobre um menino que nasceu com uma síndrome que faz seu rosto ficar deformado, e mesmo após várias cirurgias feitas para tentar mudar sua face ele continuou diferente de todo mundo.  (Com isso aprendi que:  Não importa o quanto você tente mudar você nunca estará satisfeito com seus resultados)
	Após ele chegar na 5° série, sua mãe decidiu colocar em uma escola física e parar de ter aulas em casa, no começo ele achou isso uma ideia péssima e odiou-a, pelo fato de sofrer muito bullying e todos julga-lo pelo seu jeito de ser. Após algumas semanas ele fez um amigo que ia todo dia na casa dele para jogar vídeo game com ele, para no final descobrir que ele se tratava de um amigo falso que só estava com ele por dó. O filme foi indo e o menino descobriu que fez um grande erro de ter sido falso com o Auggie (protagonista do filme), e acabou brigando com todos os bullies que zoavam ele e os dois voltaram a ser amigos. O filme também fala um pouco de sua irmã, que a mesma também sofria dificuldades na escola depois de sua melhor amiga ter parado de falar com ela para andar com novas meninas, porém ela conhece um menino no show talento e os dois começaram a namorar e a vida dela. Depois de um tempo ela começou a namorar ele.  No dia do show de talentos, a sua ex-melhor amiga começou a passar mal e pediu a ela para ir no lugar dela no teatro, e a partir dai as duas voltaram a se falar. (Com isso aprendi que não devemos confiar em todo mundo, e sempre estar tentando coisas novas)
	Nas férias de verão a escola levou a escola de Auggie para um resort, e lá ele e seu amigo que foi falso uma vez com ela se deram de frente com 3 valentões que queriam bater nos dois, porém com ajuda de sua turma, Auggie conseguiu se levantar e todos bateram no valentão, e no final do filme a turma inteira virou amigo do menino especial que antes odiava ir para a escola com medo de ser julgado por sua aparência. No final do filme ele ganha o prêmio da escola de ser um dos melhores alunos e assim o filme acaba. (Com isso aprendi que não devemos julgar ninguém pela sua aparência física e sim por quem elas são por dentro
